- 4 Antworten pro Frage statt 3 wie bisher
- Geldstufen wie bei Wer wird Millionär (50€, 100€, 200€, ...)
- Sicherheitsstufen (z. B. bei 1.000€ und 32.000€, wenn man falsch antwortet fällt man zurück)
- 50/50 Joker
- Publikumsjoker (random Prozentwerte, aber richtige Antwort hat am meisten)
- Telefonjoker / Zusatztipp (ein Hinweis wird eingeblendet)
- Absicherung vor jeder Antwort (zweimal auf den Button drücken)
- Aufgeben-Button mit aktuellem Gewinn

Views
- Startmenü / Hauptmenü
- Spielername eingeben vor dem Start
- Quiz-Ansicht
- Ergebnis-Ansicht am Ende
- Highscore-Liste
- Einstellungen (z. B. Anzahl Fragen, Schwierigkeit wählen)
- Fragen-Editor: im Programm selbst neue Fragen eingeben und speichern
- Kategorie-Auswahl vor dem Spiel

Spielgefühl
- zeitliche Begrenzung pro Frage
- Fragen in zufälliger Reihenfolge gestellt
- Antworten zufällig durchgemischt
- Farb-Animationen auf den Button bei richtig/falsch

Collections:
- Highscore-Liste sortieren
- Spielerliste
- keine doppelten Fragen

Streams:
- Fragen aus einer Textdatei laden
- Spielerprofile abspeichern

Rekursion:
- Geldstufen-Berechnung (doppelt so viel wie vorher)